ТЗ на модуль бронирования.
Необходим модуль бронирования, который будет размещён на VPS UBUNTY 24, который будет подключаться к сайту на Tilda.
Частично он уже готов в проекте azov-resort, но как часть проекта. Нужно собрать отдельный модуль. 

Модуль должен включать: 
- карточки номеров(как в azov resort к примеру https://azov.mak-o.ru/rooms/number-1. С календариком бронирования и прочим. Однако сейчас календарик позволяет отмечать даты в прошлом, а конкретно вчерашний день. Но потом говорит, типа нельзя выбрать дату в прошлом, когда нажимаю забронировать. Надо пофиксить этот момент, и сделать, чтоб не позволял вчерашний день выбирать), однако просто карточка номера должна быть, я не знаю, как встроить это в tilda, так что давай обсудим. 
- должна быть отдельная админка на поддомене, вход с помощью логина и пароля, которые задаются через .env, и пароль в формате хэша.
- в админке должно быть две вкладки: бронирования, номера
- Вкладка бронирования как в azov-resort, за исключением некоторых моментов. 1) Сейчас статусы в таком формате: "Статус (Бронь:..., Оплата:...)". Надо сделать просто "Статус". 2) Кнопка "Удалить броню" - не корректна, надо сделать "Удалить бронь". 3) Статус: "Заблокировано" - никак не используется, так что его можно убрать. 4) Нужно сделать чтоб номера были не захардкожены, а чтоб можно было их добавлять, удалять, ну и естественно редактировать. Но это уже больше для вкладки номеров. Но ещё очень важно, чтоб можно было создавать для них своего рода подвкладки. Чтоб в календарике(шахматке) бронирования админки были слева в столбике номеров, не просто номера, а подвкладки, с определённым названием, которые раскрываются с помощью галочки, и снизу появляются номера в этой подвкладке, ну и бронирования по ним. Ну и чтоб можно было сворачивать эти подвкладки и разворачивать. Создаются подвкладки через вкладку номера. Для примера, зачем это нужно: Есть у нас несколько адресов, и у каждого есть к примеру номера 1, 2, 3. И нам нужно как-то их различать в админке, и вот для этого создаётся такая подвкладочка, в которую добавляются номера. Однако я не особо представляю, как это будет синхронизироваться с сайтом, особенно на тильде. Есть там два сайта например на разных доменах, один для одного адреса, второй для другого, и надо их в одну админку...
- вкладка админки номера подобна azov-resort, однако с изменениями: 1) Помимо того, что есть сейчас в настройках номеров, надо добавить возможность удаления и добавления номеров. И убрать захардкоженные 8 номеров, которые есть. Чтоб не было их совсем. 2) Перед добавлением номера, обязательно должна быть создана подвкладочка для них, про которую я писал выше. Но её надо как-то правильно назвать. Мне в голову ничего не приходит. В общем создаётся подвкладочка, и потом внутри неё создаются номера. Номера и подвкладочки можно так же удалять и редактировать. При удалении подвкладочки - удаляются номера в ней. 3) И надо проанализировать те пункты, которые устанавливаются в настройках номера, и подумать, все ли нам нужны, и все ли применяются для нашей текущей задачи. Ну и при необходимости удалить лишнее. Можем так же обсудить, если нужно. 
- вкладка настройки. Мне кажется она будет необходима, так как для бронирования нужны документы, которые при бронировании пользователь должен изучить и согласиться, отметив галочкой, и потом только бронирование будет создано. Вот, чтоб указывать ссылки на эти документы, нам и нужна такая штука. Так же, в подвале надо указать эти документы, и ещё там ту тему, типа организация такая-то, или самозанятый, тоже в подвале. И это через настройки чтоб настраивалось. Так же надо, чтоб кнопки на главную и назад тоже вели куда-то(имею ввиду, которые на карточке номера). Надо ссылки, по которым они ведут тоже указывать через админку. Ну и наверное можно ещё контакты и адрес. Изменение админкского номера и пароля, добавление доп админов(если добавляется сотрудник - главный админ создаёт ему аккаунт и даёт ему пароль, который сотрудник изменить не может. Сотрудников так же можно удалять. Так же, чтоб у сотрудника не было возможности изменить пароль, в отличие от админа. Так же, чтоб паролли хранились в зашифрованном виде, безопасно, не захардкожено), Ну и надо подумать, обсудить, что ещё туда можно добавить. 
- ну и ещё нужна страница номеров(для каждой подвкладки - отдельная страница с номерами, которые включены в эту подвкладку. Так же, по аналогии с azov-resort, но изменённая под этот проект. Ну и блок с фото номера надо расширить, а кнопку подробнее убрать, а кнопку забронировать сделать чтоб она переводила туда, куда сейчас переводит кнопка подробнее.)
- И самое главное, как это всё дело с сайтом на тильде соединить? Там ведь только статические сайты можно. То есть там всё захардкожено, и с админкой не сможет взаимодействовать? Или просто сделать на тильде ссылку на номера, которые уже через VPS открываются? Однако, как на том же домене его открыть, что и основной сайт? Ведь IP у VPS по идее уже другой будет. В общем по интеграции в тильду много вопросов, которые надо обсудить. Я вообще даже не изучал тильду.